Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өйткені, ол ашулы болды. →
Мен өзімді таз деп ойладым!
Мен үйден қашамын дегенде →
Сіз: ''Қолыңыздан келсе, соны жасаңыз'' дейсіз.
Сөздерді сату — сөздерді сатып алу...
Шукууми? Сіз бұл...
Мен онсыз ұйықтай алмаймын! Бұл орамал ше?
Мен де онсыз ұйықтай алмаймын!
Жақсы түнгі ұйқыға қаншалықты қарныңыз бар?
Тыныштанып, бұл туралы ойланыңыз! Үйден қашу ұзаққа созылмайды.
Мен мектепке бармауға мүмкіндігім жоқ деп ойлаймын.
Ха! ? Соны айтасыз ба?
Жарайды ма? Анжо. Мектеп деген не? Демалыс басталғаннан кейін →
Бұл қиын болады. иә?
Бірінші қадамды оңай жасаңыз.
Бір күн демалсаңыз да, ештеңе өзгермейді.
Бірақ ол өзгермейді →
Тағы бір күн, тағы бір күн үйіліп жатыр→
Мен мұны білмей тұрып, мен бұрыннан...
Бұл шынымен де мен айта алар едім...
Түсінемін... Иә?
Мен көремін.
Шукууми: Бұл таңқаларлық. Мен үйде отырған жоқпын.
Сіз... Өйткені, Ядуми ешқашан өзгермейді.
Иә? Қиын кезде де→
Мен тек адамдар туралы ойлаймын...
«Уайымдамаңыз! 》
``Сіз әрқашан осындай басқа адамдар туралы алаңдайсыз! 》
Мен ондай емеспін. Менма әлдеқайда жақсы ...
Білесіз бе... Мен Юкиацумен де сөйлестім→
Біз мәңгілікке менма → тығылып қалдық
Менің ойымша, бұл жақсы болмауы мүмкін ...
Ауырсаңыз да, сіз үйдесіз.
Иә... Сол себепті.
Менмаға сенбедің!
Жоқ... Жоқ, мен сенбеймін деп емес...
Мен жақында үйге барамын. иә?
Тоқта, Шұқай.
Не!
Ах...
Мен оған сиыр етін сатып алдым. Анару! →
520 иен!
Boyle cow retreat!
Ах! ? Ах! Бұл... бұл басқа!
Менің күнделігім бар...! Уау! ! Уау! !
Менің жігітім сиыр! !
Сен
Бұған қарасаңыз, Менманың тілегін түсінуіңіз мүмкін.
Олай болса, кеттік.
《Менма мен білмеймін осында...》
《Менманың мен білмейтін сезімдері осында...》
А... бұл... жарымжан.
Бұл қызықты немесе көңілді болды ма, бұл шынымен де маңызды емес.
Ол кісі шығарма жазуда шебер емес еді.
А, бұл сәл басқаша. →
«Бүгін бәрімен ойнап жүріп құлап қалдым→
Мен сонда болғым келді».
О, бұл да басқа.
«Бүгін бәріміз Джинтанның анасына қонаққа бардық.»
Бұл сапар ма?
Айтпақшы, бәріміз ол жерге көп бардық.
Анашым!
Джинтанның анасы үнемі ауруханада.
Иә! Құдайға хат жіберейік!
Джинтанның анасы оның тезірек сауығып кетуін қалайды!
Қалай? Хмм….
Jintan That! Иә?
Апарып бара жатып тайып кеттім
Иә, сол кезде...
Джинтан?
«Біз бірге отшашу жасауға шешім қабылдадық.→
Мен бұл қиын деп ойладым. Бірақ мен бар күшімді саламын».
Ах! Ах, есіме түсті!
Отшашу зымыранына хат салып, Құдайға жеткізіңіз...
Эй! Бұл емес пе? өтінемін
Дұрыс! Мен сенімдімін.
Мен оны сол кезде жасауға тырыстым, бірақ бұл жақсы болмады.
Эй, Ядуми? Ах...
Анам үшін...
Баяу Цзиньтан.
Жаман джинтан.
Акуджинтан.
Уау! ?
Бұл ауырады.
​​О?
・(Есіктің ашылуы мен жабылу дыбысы) Ах!
Мен Джинтан туралы ештеңе білмеймін...
Иә?
Түнде күріш жесең, шошқаға айналасың.
Шошқаға айналатын адам сенсің. иә?
О, тұзды рамен! Какитама...
Кен-чанда рамен жоқ.
Мен оны тамақтандыру арқылы жақсы көңіл-күй алуға тырыстым.
Цзиньтан….
Эй!
Әкем жақында үйге келеді, тез тамақтанып алайық.
Иә.
Иә. Мен де ертең мектепке барамын.
Сондықтан... менің артымнан ермеңіз.
Хмм.
Тамаша!
Бұл сыйлық! Ахх!
Жоқ... маған керегі жоқ!
Бірақ сіз енді оғаш ештеңе істей алмайсыз!
Уф...
Ендеше, мектепте болмағанымен неге бірыңғай форма киіп жүрсің?
Не кисең де, жарайды. Сән бостандығы...
Шын мәнінде емес. Ә?
Отшашуларда жарылғыш заттармен жұмыс істеу «Жарылғыш заттарды бақылау туралы» заңда қарастырылған →
18 жаста немесе одан жоғары болуы және ұлттық біліктілігі болуы керек →
Орындау мүмкін емес. Ия, шын ба?
Ойыншық отшашу арқылы бірдеңе жасауға болатын сияқты. →
Ол үшін де лицензия қажет.
А, менің ойымша, бұл мүмкін емес ...
Бұл дұрыс. Егер сіз отшашулар туралы әдетте ойласаңыз, олар сәйкес келеді ...
Әй, енді ойлап қарасам, кеше тазалықта жүргенмін...
Бұл ауыр ма?
«Көп отшашуларды жинаңыз→
Устрицаларды бөлшектеңіз, содан кейін оларды біріктіріңіз! »
«Оны дәретхана қағазы қалтасына салмаңыз, себебі ол күйіп кетеді!!!»
Бұл анық! Қорқынышты! Гаки, қорық! !
Бірақ бұрын мен бұл жұмыс істейді деп ойладым...
Ах. Бұрын мен осындай нәрсені ұша аламын деп ойладым.
Мен бұл фестивальде көргенімнен де керемет деп ойладым...
(отшашудың дыбысы)
(Барлығы) 《Уау! 》 《Ұшты~! 》
Қандай жоғары сынып оқушысы! Уау, қарт адам сияқтысың→
Мен кез келген нәрсені істей алатындай сезіндім, бірақ...
(күлкі)
Иә. Сол кезде менің қолымнан бәрі келетін сияқты.
Әзірше мен бұл туралы бірдеңе істей алатынымды білу үшін бағыт табуға тырысамын. →
Бірақ бұл мүмкін емес, солай ма? Мен не ойласам да.
Бірақ... мен мұны ақырында істей аламын→
Егер айтып отырғаныңыз бұл болмаса, Менманың тілегі→
Бұл тек күш жұмсау.
Әй, Шуқай-күн. Мен сенімен біргемін, Менмани→
Сіз оны дұрыс тексердіңіз бе? Юкиацу!
Адамға….
Мүмкін сіз бұл адамнан сұрауға қорқасыз...
Сонда кездескенше.
Дежа вю сәті. иә?
Әрқашан алда жүретін Ядумимен →
Бейшара Юкиацу-кунды шығарып салу.
Эй. Неге маған айтпадың?
《Сол күннің өзінде→
Егер ол маған өзінің құпия базасына жиналуымды айтпаса...
``Сол күні мұны айтқан Менма емес пе? 》
《Не? 》《Иә, иә》→
《Менма маған телефон соқты...》
《Телефонда...》
《Иә! Сол күні сенімен сөйлесетін бірдеңе бар еді...
Есімде болса да, неге...?
Өйткені ол жерде Сукуми болды. иә?
Сіз маңызды нәрсені ұмытып жатырсыз.
Шукуумиге айтпай-ақ кездесейік дедім. Менма.
Иә? Менма?
Отшашу? Мен оны жасай алатын адамды білемін. Шынайы! ?
(Ацуши) Иә. Менің жұмыс орнымдағы қарт →
Ол мерекелер кезінде отшашу болады.
​​Не? Джинта: Сіз отшашу жасағыңыз келе ме? О... ой.
(Ацуши) Неге? Е, неге...
Әйтеуір. (Ацуши) Жалғыз ба?
А... жоқ, Поппомен және басқалармен.
Иә...? Бұл не?
Жоқ, ештеңе. Түсінемін, сонда неге менен жақсылық сұрамайсың?
Эх! ・Джинтан Джинтан Цзинтан!
Біз не істеуіміз керек? Дегенмен байланыста боламын. Мен Кондал қаласынан кете алмаймын!
Ал... бұл туралы басқа кезде айтамыз! иә?
Е...! (Әке) Дұрыс. →
Тіпті қарапайым нәрсе де сонша уақытты алады. →
Мен мұны істей алмаймын, бірақ мен мұны істей алмаймын.
Қайтадан қош келдіңіз! қалай болды?
200 000! ?
О...эй, мен мұндай ақшаны ешқашан көрген емеспін!
Бұл дұрыс.
Жоқ, бәрібір, мен бұл қалай болғанда да орындалатынына сенімдімін!
Аналь екеуміз өлетіндей жарты күн жұмыс істеуіміз керек!
Эй... эй! Рұқсатсыз→
Сізге шешім қабылдаудың қажеті жоқ! ? байт….
Бұл жақсы емес пе? Бір-бірімізге көмектесейік, солай ма? Бірақ!
Аптасына жеті күн ақша таба алсаңыз, уақытыңызды тамаша өткізесіз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? ? Мен әлі жасаймын... Мен де істеймін...
Мен де істеймін! байт! (Поппо/Анару) Иә?
Сіз соманы осында енгізесіз, солай емес пе?
Бұл пайдаланылған заттың бағасы, ал бұл жаңа заттың бағасы...
О, неге айырмашылықты осында қоймасқа?
Неліктен сіз кенеттен мен бір айға созылған әдісті қолдандыңыз?
Бұл тым көп уақытты алады.
Қош келдіңіз!
...Кеттік.
Бұл мүлдем пайдасыз. Ұсқынсыз.
Келесіні қараңыз. қош келдіңіз.
(Оқушы) Қараңызшы, бұл жігіт. (Оқушы) Әй, бұл өсек.
Менің ойымша, сізде толық емес жұмыс бар. (Оқушы) Сабақтан үзіліс... →
Қараңызшы, бұл мектепке келмеген адам, солай ма?
(Студент) Бұл рас. не? Олар үлкен бе?
Қош келдіңіз... Кеттік! !
Хахаха... Не... қалай?
Хехе, сіз мұны жасадыңыз, солай ма?
Поо! Хехе.
Не... не?
Хэхехе…. Мен бұл не деп ойлаймын.
《Осындай бірдеңе→
Сол кездегідей》
Таспаны алыңыз. Иә?
Ха! Ия… Доми….
Айо Анару.
Ал... бұл дұрыс емес! !
Жақсы аулау! Хахаха.
Шукуумидің толық емес жұмыс күні бар...
Сіз отшашуларға байсалды сияқтысыз.
Һмм.
Біз не істеуіміз керек? Біз де Кампа сияқты бірдеңе жасаймыз ба?
Азғындықпен бірге жүрсің бе? Ядуми.
Егер сіз мұны жасамасаңыз, мен онымен жақсымын.
Әй, шықпайсың ба?
Иә? Шай ішейік.
Емтихан жақында келеді. Мен мұны істей алмаймын. Мен күткендей өз сыныбымда 4-орынға келдім.
Сыныпта екінші орын алған оқушы не деді... Сонда кездескенше.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Саған ілесу өте қиын.
Жарайды!
Мен үйдемін.
Джинтан Өте кеш... Нашар!
Ах...
Джинтан! Мен шомылайын деп жатырмын.
Джинтан біртүрлі екен!
Мен түнде бірден ұйықтап кетемін.
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
Мен таңертең бірден барамын. (Ацуши) Қош келдіңіз.
Бүгінгі ит бұрышы.
Мен егер ит ұрғашы болса, мен біртүрлі нәрсе істеймін деп шештім.
Бүгінгі ит Оскар-чан, аналық, 7 жаста.
Пуг сүйкімді! Әжімдер сүйкімді! Бұл әйел...
・ (Ацуши) Иә, иә.
- (Есіктің ашылған дыбысы) (Ацуши) Қайырлы таң.
(Әйел) Қайырлы таң. Сонымен, бұл тізімде ...
Иә... у...
(Әйел) Айтпақшы, Джинта-кун, сен мектепті тастадың ба?
(Ацуши) Иә? жоқ…. Бірақ неге?
(Әйел) Кешіріңіз, мен сізден біртүрлі нәрсе сұрадым. →
Бірақ дәл осының алдында →
Толық емес жұмыс па деп ойлаймын... Мен сенің мұны істеп жатқаныңды көрдім.
Джинта-кун, мұндай нәрсе →
Әкеңе бәрін айтып тұрсың ба?
(Ацуши) Иә.... Бірақ бізде ерік еркін →
Мен бәрін Джинтаға қалдырамын... Жарайды.
Мен бармаймын! Бармаймын, бармаймын, бармаймын!
Кеттік! !
・(футонды соғу дыбысы)
Анару….
А, Поппо? Иә, мен ауысымда емеспін, бірақ →
Неге екені белгісіз, дүкен менеджері мені сонда ұнатты. →
Түнде менімен біргесің, солай ма? →
Эх, Хицудзияма құрылыс алаңы! ? Бұл кенеттен тым ауыр емес пе?
Менің ойымша, ақша табудың ең жақсы жолы - ресми лауазымда жұмыс істеу.
Зымыран отшашулары да ақшаны атып тастайды.
Отшашу!
《Өтінемін... Менма...》
《Өзің туралы көбірек ойла! 》
《Мен... Мұндай көзқарас тітіркендіреді! 》
Иә, жақсы. →
Айтпақшы, сіз Атсуруко Юкиден естідіңіз бе?
О, бірдеңе дұрыс емес.
​​Олардың да келуін қалаймын. Джинтан үшін уайымдасам да.
Иә? "Цзиньтан"
Уф... Не! Джинтан - бұл Джинтан!
Сіз де солай айтып жатырсыз, сонда не болды? ? Джинтан!
Цзиньтан….
Цзиньтан...!
(Жұмысшы) Мұнда жаңа келді! иә!
(Жұмысшы) Енді осында кел! иә!
Ол жігіт қолынан келгеннің бәрін жасайды.
Бұл дұрыс. Керемет, Джинтан.
《Аа...》
《Менма өзі туралы ойламаған кезде→
Джинтан осы уақыт бойы Менма туралы ойлады.
Ей, қадамыңды бақылаңыз. иә!
Уау!
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
(Жұмысшы) Әй, бұл не? Жарықтың бағытын ерікті түрде өзгертпеңіз!
Не болды? Жел... солай ма?
Жарық желмен бірге қозғала ма?
Жақсы.
Жылтыр жылтыр джинтан.
Жарайсың.
​​Бұл….
Мен көп нәрсе жасадым! Шектеу бар.
Дәмді! Шынымен бе?
Бұл анамның талғамына өте жақын.
Хехе.
Эй Джинтан. Мектеп қиын ба?
Иә. Бірақ бұл қызық болуы мүмкін.
Бұл көңілді ме? А... бірдеңе →
Бір таңқаларлығы, бұл үйде үнемі отырудан оңайырақ...
Бұл мені тірі сезінеді.
Ах, мен тірімін...
О, жоқ! Ал, шынымен емес.
Айтайын дегенім, мен осы уақытқа дейін осылай болдым...
Менма да….
Менмамо Джинтанға қарасам, өзімді тірі сезінемін→
Мен өзімді тірі сезінемін!
Менма….
Мен алдын ала төлемді әкелдім!
А, иә….
Бұл әлі жеткіліксіз, бірақ бұл әзірше→
Өтінемін, жасауға кірісе аласыз ба?
Хмм, бұл... Кешіріңіз, бірақ ол жұмыс істемеді. →
Мен фестиваль шенеуніктерімен сөйлестім. →
Сонда мен: «Жоғары сынып оқушысына қол ұшын беруге қалай дәтің бар?» – дедім. →
Сіз ашуланған болуыңыз керек. Бұл шынымен жаман.
Міне...! Сіз көп жұмыс істедіңіз! ?
Бұл офицер кім? Мен сізбен тікелей сөйлесемін ...
Бұл... Хонма мырза және мынау...
Менманчино….
Үлкен әпке. Джинта жігіттері→
Ол сіз үшін көп жұмыс істеп жатқан сияқты.
Сіз қалжыңдап тұрсыз.
Сен
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory